Selamat datang kembali.
Dalam video ini kita akan berbicara sedikit tentang sesuatu yang maju dan kita belum banyak membahas dalam kursus ini dan
kita pasti akan di bagian selanjutnya tetapi saya ingin memulai dengan itu sehingga meskipun itu mungkin baru
dan membingungkan pada awalnya ketika kita masuk ke bagian berikutnya kita akan kembali dan
meninjau apa yang kita lakukan.
Saya ingin membuat aplikasi ini lebih realistis di aplikasi kehidupan nyata.
Kami tidak akan selalu memiliki robot ini ditulis seperti yang saya miliki di sini di robot.
Ya, saya baru saja membuat musim gugur ini.
Namun dalam kehidupan nyata, kami tidak memasukkan pengguna secara manual.
Kami menggunakan sesuatu seperti API.
Dan apa artinya itu.
Kami ingin ketika situs Web ini dimuat untuk membuat permintaan di suatu tempat di dunia Internet dan mengambil robot-robot
ini dari server di mana kami benar-benar dapat melakukan itu kami memiliki sesuatu di sini bernama Jason placeholder dan Anda tidak perlu terlalu
khawatir tentang hal itu tetapi mereka benar-benar memiliki burung hantu Anda yang
benar-benar baik yang dapat kita gunakan dan mereka mengembalikan apa yang kita butuhkan nama atau ID dan nama pengguna.
Sisanya dari informasi yang kita tidak benar-benar membutuhkannya.
Tapi seperti yang bisa Anda lihat hanya dengan mengetik ini Anda Arel saya mendapatkan ini.
Jadi dengan menggunakan ini kita akan membuat aplikasi kita sedikit lebih realistis.
Mari kita mulai.
Jika saya menutup file CSSA saya karena kami tidak membutuhkannya lagi.
Dan mari kita tutup tab lainnya juga.
Melihat komponen aplikasi ini kita melihat bahwa itu adalah apa yang kita sebut komponen pintar seperti kotak pencarian atau daftar
mobil yang hanya berfungsi murni seperti yang Anda lihat di sini.
Tepat.
Ya sebenarnya telah menyatakan sepotong data yang menggambarkan aplikasi kami dan karena mereka menyatakan kami menyebutnya
komponen pintar.
Dan komponen pintar cenderung memiliki sintaksis kelas ini.
Sekarang dalam kehidupan nyata ketika kita memulai aplikasi ini robot ini sebenarnya akan menjadi array kosong karena tidak ada apa pun di
sana.
Kami belum meraih pengguna.
Jadi kemungkinan besar jika saya menyimpan robot ini tidak akan ditampilkan sampai saya memuat situs Web dan kemudian segera setelah situs
web dimuat saya meminta pengguna dari suatu tempat melalui internet.
Di suatu tempat mudah-mudahan di sini.
Jadi mari kita lakukan itu.
Re-act hadir dengan beberapa hal lain di dalam komponen yang dapat kita gunakan dan mereka disebut metode siklus
hidup.
Dan terlihat seperti ini.
Jangan terlalu kewalahan.
Ini hanya metode yang dapat kita gunakan di sini yang datang dengan aksi ulang dan mereka disebut kait siklus hidup
karena apa yang mereka lakukan adalah jika kita menjalankan ini, itu akan secara otomatis memicu ketika aplikasi ini dimuat di situs
web.
Biarkan saya jelaskan.
Kami melihat bahwa kami memiliki tiga bagian.
Kami telah memperbarui pemasangan dan melepas pemasangan cara kami bertindak berfungsi adalah kami melakukan sesuatu yang disebut pemasangan.
Ketika saya mengklik menyegarkan di sini komponen aplikasi komponen ini di sini akan dipasang ke dokumen dengan gagasan
rute.
Jika kita kembali ke indeks kita bahwa file HMO akan halaman Web kita hanyalah sebuah div dengan ide root.
Ketika kami mengatakan kami memasang komponen, kami mengganti ini dan menambahkan seluruh aplikasi kami yang sedang dipasang Jadi pemasangan adalah
awal dari aplikasi yang sekarang memasang ini adalah kait siklus hidup yang terkena dan ada dalam urutan.
Jadi, hal pertama yang diperiksa Hei apakah komponen ini memiliki konstruktor Bauld memang memiliki konstruktor.
Iya nih.
OK lalu jalankan bagian kode ini apakah ada komponen yang akan dipasang.
Tidak, itu tidak mengabaikannya.
Apakah itu memiliki Rander Ya itu memiliki kunci pas menjalankan ini.
Apakah ada komponen yang melakukan mount.
Tidak, tidak ada komponen yang didemarkasi diabaikan.
Dan itu hanya berjalan melalui ini setiap waktu.
Itu juga memiliki sesuatu yang disebut memperbarui dan itu setiap kali komponen berubah.
Sebagai contoh ketika kita memiliki daftar dengan baik setiap kali saya mengetik sesuatu komponen cardless akan diberikan kembali karena
kami memiliki informasi baru fungsi menerima input baru.
Sama dengan komponen input.
Jadi sekali lagi dalam komponen-komponen itu jika kita ingin kita dapat menambahkan komponen akan menerima pembaruan komponen
guncangan prop dan seterusnya.
Dan akhirnya dengan unmount adalah ketika komponen dihapus dari halaman misalnya jika kita berubah ke halaman
lain di sini komponen akan me-mount komponen aplikasi akan dihapus dari halaman.
Ini disebut kait siklus hidup karena mereka dijalankan setiap kali komponen melakukan sesuatu dan ia datang
dengan reaksi.
Jadi Anda bisa memasukkannya ke dalam komponen kelas Anda dan mereka akan dipicu secara otomatis.
Anda tidak perlu khawatir tentang menelepon saya akan menunjukkan ini.
Kami ingin menggunakan komponen apakah mount yang dipanggil setelah render.
Ini mengatakan bahwa ya komponen aplikasi dipasang pada halaman
web dan Sprenger yang menampilkan sesuatu dengan baik, kita dapat melakukannya dengan mengatakan komponen melakukan mount dan karena ini adalah bagian dari reaksi.
Perhatikan bahwa saya sekarang menggunakan fungsi aero di sini.
Sekarang saya akan berpikir komponen Denn mount.
Saya dapat mengatakan log
konsol pemikiran jika saya menyegarkan ini dan membuka konsol Anda akan melihat bahwa saya telah memeriksa apakah saya menyegarkan di sana Anda pergi yang benar-benar
cepat.
Tetapi Anda melihat bahwa itu dipanggil secara otomatis.
Meskipun aku belum mengatakan apa-apa.
Dengan ini kita bisa melakukan sesuatu yang menarik.
Sekarang ketika komponen tidak me-mount, saya dapat mengatakan panah ini mengatur keadaan untuk sekarang memiliki robot
untuk robot yang kita dapatkan dari Griffo alami.
Jika saya melakukan ini dan menyimpan, mari menyegarkan dan melihat apa yang terjadi.
Ini sangat sangat cepat tetapi Anda melihat bahwa kami mendapatkan robot kami.
Saya katakan jalankan konstruktor dengan array kosong hanya untuk menunjukkan urutan eksekusi di sini.
Jika saya punya log konsol dan kita
hanya akan mengatakan satu di sini akan mengatakan dua di sini dan kita hanya akan mengatakan tiga jika saya menyimpan ini dan membuka konsol saya punya 1 3
2 3 mari kita periksa kita punya satu Gerrans dulu tiga yang merupakan Rander kemudian dua yang merupakan komponen melakukan mount dan
kemudian tiga berjalan lagi.
Sebenarnya mari kita ubah ini menjadi kata-kata yang sebenarnya sehingga Anda dapat melihat dengan lebih baik apa yang sebenarnya terjadi.
Jika kita menyimpan dan menyegarkan lihat bahwa kita memiliki konstruktor yang berjalan pertama kemudian membuat
lalu komponen melakukan mount seperti pesanan ini.
Tetapi sekarang kita juga memiliki render.
Mengapa membuat berjalan lagi.
Jika Anda ingat kami membuat konstruktor, kami menjalankan Brandur dan kemudian kami memperbarui status dan komponen melakukan
MT.
Jadi karena kita memperbarui negara setiap kali negara berubah Ingat kita pergi ke siklus hidup itu
memperbarui render Iran lagi jadi karena ia pergi dari array kosong ke daftar robot membuat rerun dan Dom virtual pemberitahuan
bahwa ada perbedaan dan mengecat ulang Web kami browser untuk memasukkan vertikal robot mengetahui yang baru
saja kita lakukan.
Kami dapat menghapus ini dan akhirnya membuatnya lebih realistis.
Alih-alih menggunakan file robot, saya sebenarnya akan menghapus ini dan di sini saya akan menunjukkan
cara keren untuk mengambil daftar ini dari sini.
Saya akan menyalin tautan dan saya akan mengatakan ambil yang akan kita pelajari di bagian selanjutnya.
Kami hanya mengatakan, buat ini permintaan lembar dan ambil menerima ini.
Sekali lagi kami hanya mengatakan lewat sini.
Maka ini akan menerima respons dan
respons ini adalah Yah, bagian ini sedikit rumit.
Anda hanya harus terbiasa dengannya.
Jason kita hanya perlu mengubah respons menjadi sesuatu yang akan kita bicarakan di sesi berikutnya.
Untuk saat ini, Anda hanya dapat menyalin dan mengikuti.
Kami akan kembali ke sini dan menjelaskan apa yang terjadi.
Dan dari sini ini mengatakan ini pada baris baru sehingga kita tahu persis apa yang terjadi
Kami akan mengatakan robot sejauh ini kami dapat mengatakan pengguna karena dalam hal ini kami mendapatkan pengguna.
Dan di sini
kita dapat mengatakan ini mengatakan robot negara untuk pengguna yang setara.
Dan kita harus memastikan bahwa kita mengembalikan brankas ini.
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Lihat itu.
Mari menyegarkan dan Anda melihat kelambatan kecil itu sekarang berfungsi.
Jadi di sini kita benar-benar dapat membuat ini lebih kecil dan menguranginya menjadi satu baris.
Kita harus ingat bagaimana melakukan itu.
Dan kami melihat bahwa
kami
hanya memperbarui status setelah mengambil
Jadi kami mengambil apa pun pengguna.
Kami mendapat respons.
Kami melakukan sihir di sini dengan Jason yang akan kita bicarakan nanti.
Dan kemudian kami mendapatkan pengguna dan memperbarui pengguna dengan kondisi set sejauh ini menyegarkan.
Sekali lagi jika saya tidak melakukan ini katakanlah saya hanya di sini tidak melakukan apa-apa dan mengembalikan objek kosong.
Anda tahu bahwa saya tidak menerima robot, saya hanya menerima robot setelah saya memperbarui dengan pengguna ini.
Betapa kerennya itu.
Baiklah.
Itu banyak.
Dan ini mungkin terlihat sangat menakutkan untuk membuat Anda merasa sedikit lebih nyaman karena saya menggunakan
fetch dan tidak ada yang melekat padanya.
Apakah ini berarti bahwa itu bagian dari objek jendela.
Mari kita periksa apakah saya membuka konsol dan saya lakukan mengambil jendela Daut
Ya lihat itu.
Ambil adalah metode pada objek jendela.
Muncul dengan semua browser sekarang.
Ini adalah alat bagi kami untuk membuat permintaan.
Dua server dan seperti yang Anda lihat ini adalah server yang kembali untuk kita
ketika kita memangkas pengguna daftar pengguna yang bisa kita gunakan yang sempurna untuk bungkus kita.
Dan akhirnya Anda bertanya-tanya bagaimana jika ini benar-benar lambat atau bagaimana jika ini terjadi.
Saya tidak tahu
Lima detik.
Dan kami memiliki banyak pengguna.
Nah dalam hal ini Anda dapat melakukan sesuatu seperti pernyataan IF jika robot tidak meminjamkan nol.
Dalam hal ini kita dapat mengembalikan H1 yang mengatakan memuat
lain kita bisa mengatakan
mengembalikan ini lagi hanya javascript
Itu keindahan di Riyadh.
Dan Anda melihat bagaimana kami mendapatkan robot tidak ditentukan karena ini robot dot state DOT.
Sekali lagi kami mengacu pada Status aplikasi.
Dan di sini jika saya menyegarkan katakan saja kita tidak memperbarui
keadaan
dan saya akan mengembalikan objek kosong sementara dalam kasus itu saya baru saja memuat.
Sangat keren.
Dan ini adalah bagaimana Anda membangun operasi nyata dengan kembali bertindak Anda memiliki bilah pemuatan.
Mereka cukup menambahkan di sini membuat permintaan pada komponen melakukan mount dan berinteraksi dengan komponen.
Sangat keren.
Anda tahu apa yang kita miliki sebagai aplikasi kita.
Ada satu hal terakhir yang akan saya tunjukkan pada Anda dengan reaksi dan Anda telah mempelajari dasar-dasarnya dan bereaksi.
Anda dapat mengambil ini sekarang untuk membangun aplikasi apa pun yang Anda inginkan.
Jadi satu hal lagi.
Satu lagi potongan kecil untuk melengkapi pengetahuan tindakan ulang kami.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.